We only have interviews with PR candidates.
យើងមានតែការសម្ភាសន៍ជាមួយបេក្ខជន PR ប៉ុណ្ណោះ។
You're not required to be there.
អ្នកមិនតម្រូវឱ្យនៅទីនោះទេ។
Hello, I'm Dujupsorn Trinathy.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ ឌុយ ចុបសន ទ្រីណាធី។
And you are?
ហើយ​អ្នក​គឺ?
Asira.
អាសស៊ើរ
Asira Jutathep.
អាស៊ីរ៉ា ជូតាទេព។
Jutathep.
ជូតាទេព។
I visited Great-Grandma Orn.
ខ្ញុំបានទៅសួរសុខទុក្ខលោកតា អ៊ន។
I heard she wasn't doing well.
ខ្ញុំបានលឺថានាងធ្វើមិនបានល្អ។
Why did she suddenly fall sick?
ហេតុអ្វីបានជានាងឈឺភ្លាមៗ?
I think it's time we take care of this properly.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​ហើយ​ដែល​យើង​ថែរក្សា​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
It's strange
វាចម្លែកណាស់។
that we haven't been able to locate Rumpa.
ថា​យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​រំប៉ា។
If finding Rumpa will make things better.
ប្រសិន​បើ​រក​ឃើញ​រំដួល​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្វីៗ​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
Petch, bring Vilairumpa to me, all right?
Petch នាំ Vilairumpa មកខ្ញុំទេ?
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
This is the first year we've had our own PR team.
នេះជាឆ្នាំដំបូងដែលយើងមានក្រុម PR ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
We previously used an agency.
ពីមុនយើងប្រើភ្នាក់ងារ។
I think PR is as important as marketing.
ខ្ញុំគិតថា PR គឺសំខាន់ដូចទីផ្សារដែរ។
Dujupsorn, you'll have Nuengruetai
Dujupsorn អ្នកនឹងមាន Nuengruetai
and Pichaya on your team.
និង Pichaya ក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
I'm Nueng, a PR graduate. I worked at reception previously.
ខ្ញុំឈ្មោះ នឿង ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាផ្នែក PR ។  ពីមុនខ្ញុំធ្វើការនៅ Reception។
I'm Prissy, a journalism graduate, but I have a passion for PR work.
ខ្ញុំ​ជា Prissy ជា​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ផ្នែក​សារព័ត៌មាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​លើ​ការងារ PR ។
Nice to meet you both.
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកទាំងពីរ។
-Nice to meet you. -Same here.
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I'll put the PR Department close to my office.
ខ្ញុំនឹងដាក់នាយកដ្ឋាន PR នៅជិតការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
You see, we'll be working on new projects this year,
អ្នកឃើញទេ យើងនឹងធ្វើការលើគម្រោងថ្មីនៅឆ្នាំនេះ
so I want to have your team close by
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យក្រុមរបស់អ្នកនៅជិត
as my source of comfort.
ជាប្រភពនៃការលួងលោមរបស់ខ្ញុំ។
That sounds a little weird.
ស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែកបន្តិច។
Doesn't it?
មែនអត់?
I didn't see that coming.
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នោះទេ។
Anyway, I hope you all
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
enjoy working here.
រីករាយនឹងការងារនៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much, sir.
អរគុណច្រើនលោកអើយ។
You are free to go now.
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Fah, let's go. Come on. -Okay.
-Fah តោះទៅ។  ឆាប់​ឡើង។  -យល់ព្រម។
Fah.
ហ្វា។
Listen.
ស្តាប់។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
There were sparks flying
មានផ្កាភ្លើងកំពុងហោះហើរ
all over the room just now.
ពេញបន្ទប់ឥឡូវនេះ។
Not only that,
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ថា,
the smell of flowers was everywhere.
ក្លិនផ្កាមានគ្រប់ទីកន្លែង។
Is there something wrong with that?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
Fah.
ហ្វា។
Of course it's wrong. It's completely wrong.
ជាការពិតណាស់វាខុស។  វាខុសទាំងស្រុង។
I can confirm that
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
our boss is into you.
ចៅហ្វាយរបស់យើងគឺនៅក្នុងអ្នក។
-No doubt. -Definitely.
-គ្មាន​ការ​សង្ស័យ។  - ប្រាកដ។
What are these folders, Kanlaya?
តើ​ថត​ឯកសារ​ទាំង​នេះ​អ្វី​ខ្លះ កល្យាណ?
They're empty folders.
ពួកវាជាថតទទេ។
-I'm giving them to you because-- -They're for the materials
- ខ្ញុំប្រគល់ឱ្យអ្នកព្រោះ - - ពួកគេសម្រាប់សម្ភារៈ
you'll be presenting the day after tomorrow.
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
This is urgent because--
នេះជារឿងបន្ទាន់ព្រោះ...
We're delivering the project in Sukhumvit 24 soon.
យើង​នឹង​ផ្តល់​ជូន​គម្រោង​នៅ Sukhumvit 24 ឆាប់ៗ​នេះ។
Looksorn.
មើលទៅសន។
I'm sorry, ma'am. I wanted to help.
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។  ខ្ញុំចង់ជួយ។
Why did you schedule the presentation so early?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កំណត់​ពេល​ធ្វើ​បទ​បង្ហាញ​លឿន​ម្ល៉េះ?
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
See you at the presentation.
ជួបគ្នាក្នុងបទបង្ហាញ។
-Good-- -Great, Dujupsorn.
ល្អណាស់--- អស្ចារ្យណាស់ ឌូជបសន។
Let's go, ma'am. We're done here.
តោះទៅអ្នកគ្រូ។  យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
-I'll leave-- -We'll leave this to you.
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ --- យើងនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
I hope that you, with your degree from overseas, won't disappoint us.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកដែលមានសញ្ញាបត្រមកពីបរទេសនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងខកចិត្តឡើយ។
Keep your expectations high. We'll meet them.
រក្សាការរំពឹងទុករបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់។  យើងនឹងជួបពួកគេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
They're obviously messing with us.
ច្បាស់​ជា​គេ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​យើង។
Exactly. They're like the villains in a soap opera.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  ពួកគេដូចជាមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងរឿងល្ខោន។
Hey.
ហេ។
That means I'm the female lead then.
នោះមានន័យថាខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំស្រី។
-My gosh. -My gosh. Fah.
- ព្រះអើយ។  - ព្រះអើយ។  ហ្វា។
Which character are you then?
តើអ្នកជាតួអង្គមួយណា?
Well, I'm Photchaman.
អញ្ចឹងខ្ញុំជា Photchaman ។
-My gosh! -Photchaman.
-ព្រះអើយ!  - ផតចាម៉ាន់។
-You're so pretty. -That suits you.
- អ្នកស្អាតណាស់។  - វាសមនឹងអ្នក។
And given my look, I'm definitely…
ហើយមើលទៅខ្ញុំច្បាស់ជា…
Justice Pao, right? You have his eyes.
យុត្តិធម៌ ពៅ មែនទេ?  អ្នកមានភ្នែករបស់គាត់។
You do.
អ្នកធ្វើ។
The character suits her, right, Fah? Photchaman.
តួ​អង្គ​សម​នឹង​នាង​មែន​ទេ ហ្វា?  ផតចាម៉ាន់។
-You need something here too. -Exactly.
- អ្នកក៏ត្រូវការអ្វីមួយនៅទីនេះដែរ។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
-Prissy. -Yes, Fah?
- ព្រីសស៊ី។  -បាទ ហ្វា?
-This one. -This one, right?
-មួយ​នេះ។  - នេះមែនទេ?
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
All set?
កំណត់ទាំងអស់?
-Yes. -All right.
- បាទ។  -ត្រឹមត្រូវ។
How may I help you, sir?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
I'm going to visit our site in Sukhumvit.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលគេហទំព័ររបស់យើងនៅ Sukhumvit ។
I see. I hope you have a safe trip, sir.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មាន​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​លោក​ម្ចាស់។
Do you want to come?
តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
What?
អ្វី?
You won't have a clear picture of it just by reading the plans.
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​រូបភាព​ច្បាស់​លាស់​នោះ​ទេ ដោយ​គ្រាន់​តែ​អាន​គម្រោង។
You should visit the actual site.
អ្នកគួរតែទៅមើលគេហទំព័រពិត។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
In that case, I'll go with you.
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
As I said, you needn't waste your time reading all the blurb.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ អ្នកមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកក្នុងការអានភាពមិនច្បាស់នោះទេ។
Don't forget you're with the owner.
កុំភ្លេចថាអ្នកនៅជាមួយម្ចាស់។
I've overseen this project from the start.
ខ្ញុំបានត្រួតពិនិត្យគម្រោងនេះតាំងពីដើមមក។
Ask me if you have any questions.
សួរខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
How can I bother you with my questions?
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកជាមួយនឹងសំណួររបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Don't ask too many questions then.
កុំសួរសំណួរច្រើនពេក។
If you're not sure about anything, frown, and I'll explain it.
ប្រសិនបើអ្នកមិនច្បាស់អំពីអ្វីនោះទេ មុខងឿងឆ្ងល់ ហើយខ្ញុំនឹងពន្យល់វា។
There we go.
យើងទៅ។
I'll explain as soon as you frown.
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ។
How will you know what I want to ask about?
តើអ្នកនឹងដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអំពីអ្វី?
Well, I think I know.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងហើយ។
We've only met twice.
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​តែ​ពីរ​ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
Three times.
បី​ដង។
We also met two years ago.
យើង​ក៏​បាន​ជួប​គ្នា​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​ដែរ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
-Hello, sir. -Hello.
-សួស្តី​លោក។  - ជំរាបសួរ។
-I want to look at a show unit.
- ជំរាបសួរ។  - ខ្ញុំចង់មើលអង្គភាពបង្ហាញ។
-Sure. This way, please. -No, it's okay.
- ប្រាកដ។  វិធីនេះសូម។  - ទេ មិនអីទេ។
You can continue with your work. I'll check it out myself.
អ្នកអាចបន្តការងាររបស់អ្នក។  ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។
-Yes, sir. -Okay.
-បាទ​លោក។  -យល់ព្រម។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
It's beautiful, sir.
ស្អាតណាស់លោកអើយ។
There's no one else here. Just call me Petch.
មិនមានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះទេ។  គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Petch ។
Be my guest. If you're not sure about anything,
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។  ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដអំពីអ្វីមួយ,
just frown
គ្រាន់តែមុខ
and I'll explain it.
ហើយខ្ញុំនឹងពន្យល់វា។
Based on the plans and documents, I knew it was going to be spacious,
ដោយផ្អែកលើផែនការ និងឯកសារ ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមានទំហំធំទូលាយ។
but seeing it in person, it seems so much bigger.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ឃើញ​ផ្ទាល់​ខ្លួន វា​ហាក់​ដូច​ជា​ធំ​ជាង​នេះ។
Actually, it's not that big,
តាមពិតវាមិនធំទេ
but we make sure it's airy.
ប៉ុន្តែយើងត្រូវប្រាកដថាវាមានខ្យល់។
We also install mirrors in some places to make it appear bigger.
យើង​ក៏​ដំឡើង​កញ្ចក់​នៅ​កន្លែង​មួយ​ចំនួន​ផង​ដែរ ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ធំ​ជាង​មុន។
This is the small bedroom.
នេះគឺជាបន្ទប់គេងតូច។
Okay.
យល់ព្រម។
And this room
ហើយបន្ទប់នេះ។
is the master bedroom with an ensuite bathroom.
គឺជាបន្ទប់គេងមេដែលមានបន្ទប់ទឹក។
It's suitable…
វា​សមរម្យ…
for a married couple.
សម្រាប់គូស្វាមីភរិយា។
We consulted a feng shui master
យើងបានពិគ្រោះជាមួយគ្រូហុងស៊ុយ
and have the bed facing an auspicious direction.
ហើយ​ដាក់​គ្រែ​បែរ​មុខ​ទៅ​ទិស​ល្អ​។
Are you interested in this too?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍រឿងនេះដែរទេ?
My interest doesn't matter, but believe me,
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ តែជឿខ្ញុំចុះ
our customers are more interested in this than the direction of sunlight.
អតិថិជនរបស់យើងចាប់អារម្មណ៍លើរឿងនេះច្រើនជាងទិសដៅនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
You can see the communal area from here.
អ្នកអាចមើលឃើញតំបន់សហគមន៍ពីទីនេះ។
It's so green.
វាមានពណ៌បៃតងណាស់។
I made the communal area bigger to accommodate more trees.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តំបន់​សហគមន៍​ឱ្យ​ធំ​ជាង​មុន​ដើម្បី​ផ្ទុក​ដើមឈើ​បន្ថែម​ទៀត។
We want to make JT a model for green real estate companies,
យើងចង់ធ្វើឱ្យ JT ក្លាយជាគំរូសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យបៃតង,
as we make a profit at the expense of the environment
ដូចដែលយើងរកប្រាក់ចំណេញដោយការចំណាយនៃបរិស្ថាន
with pollution from construction and transportation of materials.
ជាមួយនឹងការបំពុលពីសំណង់ និងការដឹកជញ្ជូនសម្ភារៈ។
We have benefitted from society,
យើងបានទទួលផលប្រយោជន៍ពីសង្គម
so we should do something in return.
ដូច្នេះ យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ជា​ថ្នូរ
So cool.
អស្ចារ្យ​ណាស់។
How do you feel after seeing this room?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​បន្ទប់​នេះ?
I want it.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។
How many do you want?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
Why don't you spend some time here as if it's your own?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយពេលនៅទីនេះដូចជាវាជារបស់អ្នក?
What?
អ្វី?
I believe you must know something well to be able to sell it.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីមួយឱ្យបានល្អដើម្បីអាចលក់វាបាន។
Why don't you spend some time here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចំណាយពេលនៅទីនេះ?
Imagine it's your own place.
ស្រមៃថាវាជាកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Feel free to do whatever you want or touch whatever you want.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ឬប៉ះអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
And what about you?
ហើយ​ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'll be here, but I won't bother you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ។
Think of me as part of the furniture.
គិតថាខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃគ្រឿងសង្ហារឹម។
Or if you don't mind,
ឬប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់
you could think of me as the co-owner of this apartment.
អ្នកអាចគិតថាខ្ញុំជាសហម្ចាស់នៃផ្ទះល្វែងនេះ។
Make yourself at home.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
Act as if I live here?
ធ្វើដូចខ្ញុំរស់នៅទីនេះ?
Which character should I be then?
តើខ្ញុំគួរជាតួអង្គមួយណា?
I should be a beautiful and fabulous female lead.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា​តួ​ឯក​ស្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត និង​អស្ចារ្យ។
I'm coming for you, Mr. Leading Man.
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក លោក Leading Man ។
Oh, you're home, are you?
អូននៅផ្ទះហើយមែនទេ?
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
The weather is nice today, isn't it?
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់មែនទេ?
Did you sleep well last night?
យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
What?
អ្វី?
I mean, did you sleep well
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
after we spoke last night?
បន្ទាប់ពីយើងបាននិយាយកាលពីយប់មិញ?
I always sleep well
ខ្ញុំតែងតែគេងលក់ស្រួល
if it doesn't rain.
ប្រសិនបើវាមិនភ្លៀង។
Are you scared of it?
តើអ្នកខ្លាចវាទេ?
Yes.
បាទ។
I don't like it at all.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទាល់តែសោះ។
Aren't they pretty?
មិនស្អាតមែនទេ?
You like flowers.
អ្នកចូលចិត្តផ្កា។
I bet you have vases of flowers all over your house.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមានថូផ្កាពេញផ្ទះរបស់អ្នក។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
It's a little extravagant for me.
វា​ជា​រឿង​ហួសហេតុ​បន្តិច​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
If you're not in a hurry, would you mind if I--
បើអ្នកមិនប្រញាប់ទេ បើខ្ញុំ...
I'm not. Please take your time.
ខ្ញុំ​មិនមែន។  សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Dad.
ប៉ា។
Please don't die.
សូម​កុំ​ស្លាប់។
Mom!
ម៉ាក់!
Mom, please help Dad!
ម៉ាក់ជួយប៉ាផង!
Please take him to a doctor!
សូមនាំគាត់ទៅជួបគ្រូពេទ្យ!
Mom! Please help Dad!
ម៉ាក់!  សូមជួយប៉ា!
Mom, don't go yet! Please help him!
ម៉ាក់កុំទៅណា!  សូមជួយគាត់ផង!
No!
ទេ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
You've been quiet since we were in the apartment.
អ្នក​ស្ងាត់​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ល្វែង។
Are you sure you're all right?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
I was just thinking
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
about how I should promote the place.
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំគួរផ្សព្វផ្សាយទីកន្លែង។
So what did the owner of the apartment say?
ដូច្នេះ តើ​ម្ចាស់​អាផាតមិន​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
The house owner.
ម្ចាស់ផ្ទះ។
It might be a condo,
វាអាចជាខុនដូ
but it felt like home.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះ។
Spacious yet warm.
ធំទូលាយ តែក្តៅ។
Convenient yet peaceful.
ស្រួល​តែ​ស្ងប់។
It's very close to the city.
វានៅជិតទីក្រុងណាស់។
I also felt peaceful there as if I were home.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​សុខសាន្ត​នៅ​ទី​នោះ​ដូច​ជា​ផ្ទះ។
I like this.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បែបនេះ។
Mr. Petch, do you need to stop anywhere on the way
លោក ពេជ្រ តើត្រូវឈប់នៅកន្លែងណាតាមផ្លូវ
to the office tomorrow?
ទៅការិយាល័យនៅថ្ងៃស្អែក?
Let's leave at the usual time, Suchart.
តោះចេញម៉ោងធម្មតា ស៊ូឆាត។
I'm done for today. You can go get some rest.
ខ្ញុំរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។  អ្នកអាចទៅសម្រាកបន្តិច។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
You look very cheerful today.
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅរីករាយណាស់។
Really?
ពិតទេ?
But I'm always like this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
No, you're not, sir.
ទេ អ្នកមិនមែនទេលោក។
It has been a long while since I've seen you smile like this.
ខានឃើញអូនញញឹមបែបនេះយូរហើយ
I guess something good happened.
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងល្អកើតឡើង។
Dad.
ប៉ា។
Well…
អញ្ចឹង…
Well, excuse me.
អញ្ចឹង សុំទោស។
So?
ដូច្នេះ?
What is it
តើ​វា​គឺជា​អ្វី
that made a serious guy like you smile?
ដែលធ្វើឱ្យបុរសធ្ងន់ធ្ងរដូចអ្នកញញឹម?
Well?
អញ្ចឹង?
Do you want to tell me about it
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
or should your mom look into it?
ឬម្តាយរបស់អ្នកគួរពិនិត្យមើលវា?
Is Mom aware of this?
ម៉ាក់ដឹងរឿងនេះទេ?
She must be making plans with Ked right now.
នាងត្រូវតែរៀបចំផែនការជាមួយ Ked ឥឡូវនេះ។
So? Who did you meet?
ដូច្នេះ?  តើអ្នកបានជួបអ្នកណា?
Who?
WHO?
Petch.
ពេជ្រ។
I want you both to give me time.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ។
I'll tell you as soon as I'm sure about it.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីវា។
This means you found someone you like, right? Is it serious?
នេះមានន័យថាអ្នកបានរកឃើញមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តហើយមែនទេ?  តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
You're not answering my question.
អ្នកមិនឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
So what do you want to ask me?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វី?
Did you fall for Mom
តើអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់ម៉ាក់
at first sight?
ពេលឃើញដំបូង?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Were you serious about her?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរអំពីនាងទេ?
So why did you almost give up on her?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទើរតែបោះបង់នាង?
Petch.
ពេជ្រ។
I'm really curious, Dad.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងខ្លាំងណាស់ ប៉ា។
I don't understand why you would let go
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​ចាក​ចេញ​
of the person you really liked.
របស់មនុស្សដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត។
This means
នេះ​មានន័យថា
this person could be the one.
មនុស្សម្នាក់នេះអាចជាមនុស្សម្នាក់។
My gut tells me so.
ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ។
I really want to know
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
what made you willing to sacrifice so much.
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសុខចិត្តលះបង់ច្រើន។
There was a promise made to the Dhevaproms.
មាន​ការ​សន្យា​ចំពោះ​ទេវ​ព្រហ្ម។
This promise again.
ការសន្យានេះម្តងទៀត។
You all seem to take it very seriously.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
People of your great-grandma's generation value promises over all else.
មនុស្សជំនាន់ជីដូនជីតារបស់អ្នកមានតម្លៃសន្យាជាងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
But actually,
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
the elders only asked
អ្នកចាស់ទុំគ្រាន់តែសួរ
just one from each of our families to marry each other.
គ្រាន់​តែ​ម្នាក់​មក​ពី​គ្រួសារ​យើង​ម្នាក់ៗ​រៀបការ​ជាមួយ​គ្នា។
And it shouldn't have been a problem because there were five of us.
ហើយវាមិនគួរមានបញ្ហាទេ ព្រោះមានពួកយើងប្រាំនាក់។
Besides…
ក្រៅពី…
Besides?
ក្រៅពីនេះ?
Ked was very nice
Ked ល្អណាស់
and kind.
និងប្រភេទ។
But…
ប៉ុន្តែ…
I didn't think of her that way.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ពី​នាង​បែប​នោះ​ទេ។
But why did you agree?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រម?
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
your uncles and I didn't agree with the promise at all.
ពូរបស់អ្នក និងខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងការសន្យាទាល់តែសោះ។
We were completely opposed to it,
ពួកយើងប្រឆាំងទាំងស្រុង
especially your Uncle Phee.
ជាពិសេសពូភី។
But I thought
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិត
things would be over if I married a Dhevaprom.
អ្វីៗនឹងចប់ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយទេវព្រហ្ម។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
love worked its magic.
សេចក្ដីស្រឡាញ់បានដំណើរការវេទមន្តរបស់វា។
I don't think it was love.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាស្នេហាទេ។
It was Mr. Chinnakorn.
គឺលោក ឈិន ខន។
And if you were me, what would you have done?
ហើយប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
If I were you,
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
I'd never have let go of the person I loved.
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់នោះទេ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
You might have to go through what I went through,
អ្នកប្រហែលជាត្រូវឆ្លងកាត់អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
as you're also the eldest son.
ដូចដែលអ្នកក៏ជាកូនប្រុសច្បងដែរ។
I'll never fall for the same woman as my cousins, Dad.
កូននឹងមិនដែលចាញ់នារីដូចគ្នាដូចបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំទេ ប៉ា។
So,
ដូច្នេះ
how is the person you have eyes for right now?
តើ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​មាន​ភ្នែក​នៅ​ពេល​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
She's an angel.
នាងជាទេវតា។
And she's still a secret.
ហើយនាងនៅតែជាអាថ៌កំបាំង។
No, it's not okay, Petch.
អត់អីទេ ពេជ្រ។
Cheers.
រីករាយ។
You sure are tight-lipped.
អ្នកប្រាកដជាបបូរមាត់តឹង។
-My gosh! -Goodness gracious.
-ព្រះអើយ!  -សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
-Hello, Nus. -Hi, dear.
- ជំរាបសួរ, Nus ។  -សួរ​ស្តី​! សម្លាញ់។
This is from our boss.
នេះមកពីចៅហ្វាយរបស់យើង។
-Thank you. -No worries.
- សូមអរគុណ។  -កុំ​បារម្ភ។
Is today a special day?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេសមែនទេ?
Well, it's very special
មែនហើយ វាពិសេសណាស់។
because he suddenly wanted
ដោយសារតែគាត់ចង់បានភ្លាមៗ
to give flowers to all of us.
ដើម្បីផ្តល់ផ្កាដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
I predict
ខ្ញុំព្យាករណ៍
it will rain cats and dogs today, so make sure you go home right after work.
ថ្ងៃនេះនឹងមានភ្លៀងឆ្មា និងឆ្កែ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកទៅផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
Gosh, I'm getting goosebumps.
Gosh, ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​បាន goosebumps ។
-Nus. -Yes?
- ណុស។  -បាទ?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
This…
នេះ…
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
-This is my first bouquet ever. -Okay.
- នេះគឺជាភួងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។  -យល់ព្រម។
-Really? Goodness. -Yes.
-ពិតទេ?  សេចក្តីល្អ។  - បាទ។
-Poor you. -It's true.
-អាណិត​អ្នក​ណាស់។  -វា​ជា​ការពិត។
We should take a picture and frame it.
យើង​គួរ​តែ​ថត​រូប​ហើយ​ដាក់​ស៊ុម។
-Absolutely. Do you have a camera? -Yes.
- ពិត។  តើអ្នកមានកាមេរ៉ាទេ?  - បាទ។
-Hurry up. -Just a second.
-ប្រញាប់​ឡើង។  - មួយវិនាទី។
-Come on. -Hey, are you serious?
-ឆាប់​ឡើង។  - ហេ, ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
What about yours, Nus?
ចុះលោក Nus វិញ?
I don't get one.
ខ្ញុំមិនទទួលបានមួយ។
It was me who had to order them.
វាគឺជាខ្ញុំដែលត្រូវបញ្ជាពួកគេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Yesterday afternoon, the boss called me and said,
រសៀលម្សិលមិញ ថៅកែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ហើយនិយាយថា
"Nus, I want to give everyone flowers."
"ណុស ខ្ញុំចង់ផ្តល់ផ្កាដល់អ្នកគ្រប់គ្នា"។
And he got into all the details
ហើយគាត់បានចូលទៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
about the kinds of flowers
អំពីប្រភេទនៃផ្កា
and the color
និងពណ៌
and arrangement. What's he like?
និងការរៀបចំ។  តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
I wonder what happened to him.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់។
Nus.
ណុស។
I need your help with something.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
-Vit! -Hey!
-វីត!  - ហេ!
Dad.
ប៉ា។
You scared me to death.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
Aren't you going to work today?
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេថ្ងៃនេះ?
-Of course I am. -What time?
-ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។  -ម៉ោងប៉ុន្មាន?
I'll leave once I've finished my coffee.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​រួច។
Gosh, you brat.
អ្ហា៎ ពុកអើយ!
Dad,
ប៉ា
please talk to me nicely.
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយរីករាយ។
Parents' words are children's blessings.
ពាក្យរបស់ឪពុកម្តាយគឺជាពរជ័យរបស់កូន។
I already gave my blessings to Lisa this morning,
ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ពរ​លីសា​ហើយ​នៅ​ព្រឹក​នេះ
because she left for work on time.
ព្រោះនាងចេញទៅធ្វើការទាន់ពេល។
She deserved them.
នាងសមនឹងទទួលបានពួកគេ។
Dad, even though I'm late for work,
ប៉ា ទោះខ្ញុំទៅធ្វើការយឺត
I'll still fulfill my duties,
ខ្ញុំនៅតែបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
which are to maintain good relations with our partners.
ដែលត្រូវរក្សាទំនាក់ទំនងល្អជាមួយដៃគូរបស់យើង។
Or would you rather send Lisa?
ឬចង់ផ្ញើ Lisa?
Partners or sex partners?
ដៃគូរ ឬដៃគូរួមភេទ?
You always look put together.
អ្នកតែងតែមើលទៅជាមួយគ្នា។
Hello, Mr. Chavit.
ជំរាបសួរ លោក ឆាវិត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
He's here alone tonight.
គាត់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងយប់នេះ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Hello, Chavit.
ជំរាបសួរ, Chavit ។
-Are you here alone? -Hello.
- តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?  - ជំរាបសួរ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Can we join you?
តើយើងអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
We don't have a table yet.
យើងមិនទាន់មានតុទេ។
Gosh, Dad.
ពុកអើយ!
It's a bit early for that kind of talk.
វាលឿនបន្តិចសម្រាប់ការនិយាយបែបនោះ។
Dad!
ប៉ា!
There's no need to flinch.
មិនចាំបាច់តក់ស្លុតទេ។
I won't hurt my hand by hitting you.
ខ្ញុំនឹងមិនឈឺដៃដោយវាយអ្នកទេ។
I have made a decision.
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តមួយ។
About what?
អំពី​អ្វី?
I'm going to step down
ខ្ញុំនឹងចុះចេញពីតំណែង
and leave everything to Lisa and Cheewa to take care of.
ហើយទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យ Lisa និង Cheewa ថែរក្សា។
Dad.
ប៉ា។
I think you missed a name.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹកឈ្មោះមួយ។
No, I got everyone.
ទេ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​គ្រប់​គ្នា។
Dad, you can't do this to me. I've also helped with our business.
ប៉ា កូនមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។  ខ្ញុំក៏បានជួយអាជីវកម្មរបស់យើងផងដែរ។
How can I trust someone who isn't honest in his relationships
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់ដែលមិនស្មោះត្រង់ក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
to watch over my business?
ដើម្បីមើលអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
What does that have to do with anything?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ខ្លះ?
A lot.
ច្រើន។
Honesty can be easily challenged.
ភាពស្មោះត្រង់អាចប្រឈមមុខយ៉ាងងាយ។
You go out with many women at once.
អ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយស្ត្រីជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
This shows you lack integrity.
នេះបង្ហាញថាអ្នកខ្វះភាពស្មោះត្រង់។
I can't trust
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
someone like you.
មនុស្ស​ដូច​អ្នក។
Dad, I'm not that kind of person.
ប៉ា ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
I go out with many at once because I haven't met the right person.
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ច្រើន​នាក់​តែ​ម្ដង ព្រោះ​មិន​ទាន់​បាន​ជួប​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ។
How greedy.
លោភលន់ប៉ុណ្ណា។
Dad, you can't do this to me.
ប៉ា កូនមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
Fine.
ល្អ
Since you're my son,
ចាប់តាំងពីអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
I'll give you a chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
But on one condition.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
Please tell me.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
This year.
ឆ្នាំ​នេះ។
This year?
ឆ្នាំ​នេះ?
Sure, just tell me how much sales so you want.
ប្រាកដណាស់ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាលក់ប៉ុន្មាន ទើបអ្នកចង់បាន។
You must get married this year.
អ្នកត្រូវតែរៀបការនៅឆ្នាំនេះ។
Dad!
ប៉ា!
Hold on, Dad.
ចាំអ៊ុត។
It's an inheritance renunciation contract.
វាជាកិច្ចសន្យាលះបង់មរតក។
CONTRACT
កិច្ចសន្យា
If you don't get married this year,
បើមិនរៀបការឆ្នាំនេះ
you'll get absolutely nothing.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Sign it.
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Well, get married
មែនហើយរៀបការ
if you want the inheritance. Sign it.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានមរតក។  ចុះហត្ថលេខាលើវា។
-Dad. -Hey.
- ប៉ា។  - ហេ។
Will you sign it or not?
តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាឬអត់?
Or don't you want anything?
ឬអ្នកមិនចង់បានអ្វី?
Do you want it or not?
តើអ្នកចង់បានឬអត់?
I'm signing it now.
ខ្ញុំកំពុងចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ។
Mr. Korn.
លោក ខន.
He's so cool.
គាត់ឡូយណាស់។
Cool, my ass.
ឡូយ លាខ្ញុំ។
He's obviously henpecked by his wife.
ច្បាស់​ណាស់​គាត់​ត្រូវ​ប្រពន្ធ​គាត់
Isn't his wife your mom?
តើ​ប្រពន្ធ​គាត់​មិន​មែន​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទេ​ឬ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
He only loves Mom.
គាត់ស្រលាញ់តែម៉ាក់។
Even when she's just a little sad or worried,
ទោះ​បី​ជា​នាង​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច​ក៏​ដោយ។
he does anything she wants.
គាត់ធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
If you were just a little faithful like your dad,
បើកូនស្មោះដូចប៉ា
you wouldn't have to worry about this.
អ្នក​នឹង​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
I am,
ខ្ញុំ​គឺ,
but I just…
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ…
Just what?
គ្រាន់តែអ្វី?
Just haven't found the right person?
មិន​ទាន់​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​?
You've gone out with half of the women in Bangkok.
អ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយស្ត្រីពាក់កណ្តាលនៅទីក្រុងបាងកក។
Not to mention Boston and London. If you still can't find one,
មិនមែននិយាយពីបូស្តុន និងឡុងដ៍ទេ។  ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរកមិនឃើញ,
then just give up.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបោះបង់ចោល។
It's not that I haven't found one,
មិនមែនថាខ្ញុំរកមិនឃើញទេ
but the person is…
ប៉ុន្តែមនុស្សគឺ…
Don't tell me it's Ploy.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជា Ploy
What do you think, brother?
ចុះបងប្អូនវិញយល់យ៉ាងណាដែរ?
No. Stay away.
លេខ នៅឱ្យឆ្ងាយ។
-Petch. -What's with you?
- ពេជ្រ។  - តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Petch.
ពេជ្រ។
-Hey. -Go away.
- ហេ។  -ទៅ​ឆ្ងាយ។
If you could,
ប្រសិនបើអ្នកអាច,
-who would you choose? -Mr. Chavit.
- តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?  -លោក។  ឆាវិត។
-Why? -Well,
- ហេតុអ្វី?  - មែនហើយ
the boss might make me work on holidays.
ចៅហ្វាយអាចឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
-Petch, brother. -Go away.
- ពេជ្រ បងប្រុស។  -ទៅ​ឆ្ងាយ។
I'm not your brother.
ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
Okay, Mr. Chavit it is.
មិនអីទេ លោក ឆាវិត។
I'm serious, Petch.
ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ហើយ​ពេជ្រ។
Ploy
ផ្លយ
was my first love and has always been the only one.
គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ ហើយតែងតែមានតែមួយ។
If I imagine myself getting married,
បើខ្ញុំស្រមៃថាខ្លួនឯងរៀបការ
I can only see her as my bride.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញនាងជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
But you're a player.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកលេង។
Ploy will surely refuse you.
Ploy ច្បាស់ជានឹងបដិសេធអ្នក។
Why are you so protective over her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារនាងដូច្នេះ?
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
I'm just telling you that my sister is smart.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថា ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឆ្លាត។
You…
អ្នក…
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Are you really not protective?
តើអ្នកពិតជាមិនការពារមែនទេ?
It's up to Ploy.
វាអាស្រ័យលើ Ploy ។
If she chooses you, that means she has thought it through.
ប្រសិនបើនាងជ្រើសរើសអ្នក នោះមានន័យថានាងបានគិតរួចហើយ។
Petch.
ពេជ្រ។
No. Go away.
ទេ ទៅឆ្ងាយ។
You must help me.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
First of all, you must improve yourself.
ដំបូងអ្នកត្រូវកែលម្អខ្លួនឯង។
If you hurt Ploy,
បើអូនធ្វើបាប Ploy
I'll buy your family's company and kick you out.
ខ្ញុំនឹងទិញក្រុមហ៊ុនរបស់គ្រួសារអ្នក ហើយបណ្តេញអ្នកចេញ។
Got it?
យល់ទេ?
You have my word.
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
For Ploy,
សម្រាប់ Ploy
I'm prepared to give it all up.
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​លះបង់​ទាំង​អស់។
Okay.
យល់ព្រម។
See? If we picked Mr. Chavit,
ឃើញទេ?  បើ​យើង​ជ្រើស​រើស​លោក ឆាវិត។
we'd have power over our boss as his brother-in-law.
យើង​នឹង​មាន​អំណាច​លើ​ចៅហ្វាយ​របស់​យើង​ក្នុង​នាម​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​គាត់។
-You're right. -Yes.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  - បាទ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Ms. Chalisa,
អ្នកស្រី។  ឆាលីសា
Mr. Chavit's sister,
ប្អូន​ស្រី​របស់​លោក ឆាវិត
is rumored to be paired up
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាត្រូវបានផ្គូផ្គង
with our boss by their families.
ជាមួយមេរបស់យើង ដោយគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
He's also very good-looking.
គាត់ក៏មានរូបរាងល្អផងដែរ។
He looked good the other day.
គាត់មើលទៅល្អនៅថ្ងៃមុន។
Saruch.
សារុច។
Hey, Lisa.
លីសា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you here to see Petch?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល Petch ទេ?
Yes, I'm here to discuss more ideas with him
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីគំនិតបន្ថែមជាមួយគាត់
and show him my past projects.
ហើយបង្ហាញគាត់នូវគម្រោងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
I know your work is awesome.
ខ្ញុំដឹងថាការងាររបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
He'll definitely like it. I like it too.
គាត់ប្រាកដជាចូលចិត្តវា។  ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ។
Do you like my work?
តើអ្នកចូលចិត្តការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
I like your work.
ខ្ញុំចូលចិត្តការងាររបស់អ្នក។
If you design Petch's condos, I'm sure they'll sell well.
ប្រសិនបើអ្នករចនាខុនដូរបស់ Petch ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងលក់បានល្អ។
Thank you for your encouragement.
សូមអរគុណចំពោះការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក។
So, is your office also in this building?
ដូច្នេះ តើការិយាល័យរបស់អ្នកនៅក្នុងអគារនេះដែរឬទេ?
Yes, but on a different floor to Petch.
បាទ ប៉ុន្តែនៅជាន់ផ្សេងគ្នាទៅ Petch ។
That's great. We can meet often.
នោះអស្ចារ្យណាស់។  យើងអាចជួបញឹកញាប់។
Shall we go upstairs together?
តើ​យើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
Yes.
បាទ។
Okay, after you.
មិនអីទេ បន្ទាប់ពីអ្នក។
Mr. Saruch is here, sir.
លោក សារុច នៅទីនេះ។
Please show him in.
សូមបង្ហាញគាត់នៅក្នុង។
This way, sir.
វិធីនេះលោក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hey.
ហេ។
Who's that? You look kind of familiar.
នោះ​ជា​អ្នកណា?  អ្នកមើលទៅដូចជាស៊ាំ។
Hold on. Could it be that
ចាំ​បន្តិច។  តើវាអាចទៅរួចទេ?
you sneaked in here to see this bastard without telling me?
អ្នក​លួច​ចូល​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​មើល​សត្វ​តិរច្ឆាន​នេះ​ដោយ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
Come on. Are you calling me a bastard?
ឆាប់​ឡើង។  ឯង​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​មនុស្ស​ក្បត់?
Don't change the subject.
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
There's something going on between you two, isn't there?
មានរឿងអីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
Lisa came to see Ploy.
Lisa បានមកជួប Ploy ។
Really?
ពិតទេ?
That's great. Let's go together.
នោះអស្ចារ្យណាស់។  តោះទៅជាមួយគ្នា។
Didn't you tell Ploy you were coming?
បងមិនប្រាប់ Ploy ថាមកទេ?
Is she not here?
តើនាងមិននៅទីនេះទេ?
No.
ទេ
What? I must have misunderstood. In that case,
អ្វី?  ខ្ញុំត្រូវតែមានការយល់ខុស។  ក្នុងករណី​នោះ,
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Lisa.
លីសា។
Why don't you stay and help me look at Saruch's work?
ម៉េច​មិន​នៅ​ជួយ​មើល​ការងារ​របស់​សារុច?
Won't I bother you?
ខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You're so well-mannered,
អ្នក​មាន​សុជីវធម៌​ណាស់
unlike your brother.
មិនដូចបងប្រុសរបស់អ្នក។
I'm so sorry, Petch.
អាណិតណាស់ ពេជ្រ។
Our parents taught us well,
ឪពុកម្តាយយើងបង្រៀនយើងបានល្អ
but Vit didn't listen.
ប៉ុន្តែ វីត មិនស្តាប់ទេ។
What?
អ្វី?
Where is your work, Saruch?
តើការងាររបស់អ្នកនៅឯណា, សារុច?
-Come, let's have a look at it now. -Okay.
- តោះមកមើលឥឡូវនេះ។  -យល់ព្រម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
-Take a seat. -Thank you.
- អង្គុយ។  - សូមអរគុណ។
See? She came to see him.
ឃើញទេ?  នាងបានមកជួបគាត់។
Gosh, they're smiling at each other.
Gosh ពួកគេកំពុងញញឹមដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Gosh, Vit.
Gosh, Vit ។
That's enough. I'm begging you.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Let's take the elevator.
តោះឡើងជណ្តើរយន្ត។
It's not a downspout.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
Really, it's a downspout.
ពិត​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
Sir.
លោក។
I think you should go home, Fah.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​ Fah ។
It's dangerous to be here alone.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Don't you trust your company's security system?
តើអ្នកមិនជឿជាក់លើប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកទេ?
I don't trust anything completely.
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្វី​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
But even if it's safe here,
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះក៏ដោយ
you still have to travel far to get home.
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើដំណើរឆ្ងាយដើម្បីទៅផ្ទះ។
Let's go. I'll take you home.
តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You took me home yesterday.
អ្នកបានយកខ្ញុំទៅផ្ទះកាលពីម្សិលមិញ។
I don't want to put you out.
ខ្ញុំមិនចង់ដាក់អ្នកចេញទេ។
It's long past office hours.
វាហួសម៉ោងធ្វើការយូរហើយ។
You can drop the formalities.
អ្នកអាចទម្លាក់ទម្រង់បែបបទ។
Thank you for your kindness, sir,
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​លោក​ម្ចាស់!
but please let me go home by myself.
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
Okay,
យល់ព្រម,
but you must leave now.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
I'm worried about you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
PORN THAI DESSERTS
បង្អែម PORN ថៃ
-Take one, sir. -Okay.
- យកមួយលោក។  -យល់ព្រម។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Oh, Ms. Fah is back.
អ្នកនាង ហ្វា មកវិញហើយ។
Mr. Petch has been having desserts waiting for you.
លោក ពេជ្រ មានបង្អែមកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Come sit and talk to him.
មកអង្គុយនិយាយជាមួយគាត់។
I need to check the oven.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលឡ។
You're so stubborn.
អ្នករឹងរូសណាស់។
You're the most stubborn person I have ever met.
អ្នកជាមនុស្សរឹងរូសបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
How am I stubborn?
តើខ្ញុំរឹងរូសយ៉ាងណា?
I let you come back home by yourself as you wanted.
ខ្ញុំអោយអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយខ្លួនឯង តាមដែលអ្នកចង់បាន។
But you came to wait for me here?
ប៉ុន្តែអ្នកមករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ?
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
For your information, I'm a regular here.
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Is this true, Cham?
តើនេះជាការពិតទេចាម?
That's right. Mr. Petch has been coming to eat our cha mongkut
នោះជាសិទ្ធិ។  លោក​ពេជ្រ​បាន​មក​ហូប​ចាម​មង្គល​យើង​ហើយ។
for about two years already.
ប្រហែលពីរឆ្នាំហើយ។
But I just learned today that he's your boss.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដឹង​ថ្ងៃ​នេះ​ថា​គាត់​ជា​មេ​របស់​អ្នក។
Oh dear, let me check the stove
អូជាទីស្រឡាញ់ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលចង្ក្រាន
before things burn.
មុនពេលដែលអ្វីៗឆេះ។
Would you like some? It can freshen you up.
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?  វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្រាយ។
Why are you being so obedient now?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្តាប់​បង្គាប់​ដូច្នេះ?
I'm too lazy to argue with you.
ខ្ញុំខ្ជិលប្រកែកជាមួយអ្នក។
I won't win anyway.
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្នះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
When I was small, whenever I was surprised or worried,
កាលខ្ញុំនៅតូច ពេលណាដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ឬព្រួយបារម្ភ
my mom would make me drink water.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹកទឹក។
Does it help?
តើវាជួយទេ?
Actually, no. But it helps divert your attention.
តាមពិតទេ។  ប៉ុន្តែវាជួយបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
You seemed worried about something just now.
អ្នកហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយនៅពេលនេះ។
Why don't you have some water?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានទឹកខ្លះ?
Can I hide anything from you?
តើខ្ញុំអាចលាក់អ្វីពីអ្នកបានទេ?
Please don't do that.
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
I don't like secrecy.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការសម្ងាត់ទេ។
Things will be easier if we're honest.
អ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល ប្រសិនបើយើងស្មោះត្រង់។
But you lied about being a regular customer at our shop.
ប៉ុន្តែអ្នកកុហកថាជាអតិថិជនធម្មតានៅហាងរបស់យើង។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
I was waiting for the right time to tell you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រាប់អ្នក។
I really like your cha mongkut.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​រាល់​គ្នា​ណាស់។
But you were right.
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
I came here to see you.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
But I went to study abroad, so we didn't meet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស ដូច្នេះ​យើង​មិន​បាន​ជួប។
It's just like a soap opera, isn't it?
វា​ដូច​ជា​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា​អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
In soap operas,
នៅក្នុងរឿងល្ខោន,
the male and female protagonists end up together.
តួឯកប្រុសនិងស្រីបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
But male protagonists do die sometimes.
ប៉ុន្តែ តួឯកប្រុស ពេលខ្លះស្លាប់។
It's not easy to get a happy ending in real life.
វាមិនងាយស្រួលទេ ដើម្បីទទួលបានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយនៅក្នុងជីវិតពិត។
Someone told me we'll get it eventually.
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថា យើងនឹងទទួលបានវានៅទីបំផុត។
I really can't argue with you.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រកែកជាមួយអ្នកបានទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Let's try this.
តោះសាកល្បងវិធីនេះ។
What year is it?
តើឆ្នាំណា?
It's 1994.
វាគឺឆ្នាំ 1994 ។
Well then, in 2024, or 30 years from now,
អញ្ចឹងនៅឆ្នាំ 2024 ឬ 30 ឆ្នាំពីពេលនេះ។
let's see if we're happy then.
ចាំមើលថាតើយើងសប្បាយចិត្តឬអត់។
You can argue with me if we're not.
អ្នកអាចប្រកែកជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើយើងមិន។
Are we going to argue with each other for another 30 years?
តើ​យើង​នឹង​ឈ្លោះ​គ្នា​៣០​ឆ្នាំ​ទៀត​ឬ?
I wouldn't mind that.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់នោះទេ។
Are you going to employ me as a PR for another 30 years?
តើអ្នកនឹងជួលខ្ញុំជា PR រយៈពេល 30 ឆ្នាំទៀតទេ?
Well, we should have become
យើងគួរតែក្លាយជា
something else by then.
អ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលនោះ។
Saved by the bell.
រក្សាទុកដោយកណ្តឹង។
Hello, Porn Thai Desserts.
ជំរាបសួរ នំប៉ាវថៃ។
You would like to make an order? Sure, please wait a second.
តើអ្នកចង់ធ្វើការបញ្ជាទិញទេ?  ប្រាកដណាស់ សូមរង់ចាំបន្តិច។
Yes, what would you like?
បាទ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Sure. All right. Okay.
ប្រាកដ។  ត្រឹមត្រូវ។  យល់ព្រម។
Get home safely.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
I wanted to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
Besides a home phone number,
ក្រៅពីលេខទូរស័ព្ទផ្ទះ
do you have any other number? A pager number, for example.
តើអ្នកមានលេខផ្សេងទៀតទេ?  ឧទាហរណ៍លេខ pager ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
My work number. I thought you were aware of that.
លេខការងាររបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
You should go inside.
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
-I'll get going. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។  -យល់ព្រម។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Mom.
ម៉ាក់។
Let's start with this room.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយបន្ទប់នេះ។
-The material. -Fah, I think we should add some flowers
- សម្ភារៈ។  -Fah ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបន្ថែមផ្កាខ្លះ
-to make it -Fresh.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវា - ស្រស់។
-more lively. -Sure.
- កាន់តែរស់រវើក។  - ប្រាកដ។
Fah, this is the material for the bathroom.
Fah នេះគឺជាសម្ភារៈសម្រាប់បន្ទប់ទឹក។
I hope you're ready for tomorrow.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
We are. Please don't worry.
ពួក​យើង​គឺ។  សូម​កុំ​បារម្ភ។
You see, you keep visiting us.
អ្នកឃើញ អ្នកបន្តមកលេងយើង។
Are you afraid we're lonely?
តើអ្នកខ្លាចយើងឯកកោទេ?
Hey, I'm not your friend.
ហេ ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
I'm here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
to warn you that the executives won't be there tomorrow.
ដើម្បីព្រមានអ្នកថា នាយកប្រតិបត្តិនឹងមិននៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
The person who will decide whether to give you a pass or not
អ្នក​ដែល​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ឬ​អត់
is me.
គឺខ្ញុំ។
You won't be as lucky as you were in the interview.
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​សំណាង​ដូច​ការ​សម្ភាសន៍​នោះ​ទេ។
Noted.
បានកត់សម្គាល់។
Thank you for the warning.
សូមអរគុណចំពោះការព្រមាន។
He may favor you, but that doesn't mean you can do anything you want.
គាត់ប្រហែលជាពេញចិត្តអ្នក ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
Please make way.
សូមធ្វើផ្លូវ។
Hey, please make way.
ហេ សូម​ធ្វើ​ផ្លូវ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Why are you gathering here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ?
Why are you not standing around in your own department?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈរនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក?
-You're right. -Right?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  -ត្រូវទេ?
All right, here are your pagers.
មិនអីទេ នេះ​ជា pagers របស់អ្នក។
The boss asked me to buy them for your team.
ថៅកែ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​វា​សម្រាប់​ក្រុម​របស់​អ្នក។
-Really? We got a pager! -My gosh.
-ពិតទេ?  យើង​មាន pager មួយ!  - ព្រះអើយ។
-My gosh! Hey, it's the latest model. -My goodness!
-ព្រះអើយ!  ហេ វា​ជា​ម៉ូដែល​ចុងក្រោយ​បង្អស់។  - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
-The latest model! -My gosh!
- ម៉ូដែលចុងក្រោយ!  -ព្រះអើយ!
A pager!
ផេក!
It'll make it easier for us to contact you.
វានឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការទាក់ទងអ្នក។
Otherwise, we won't be able to get hold of you.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​នឹង​មិន​អាច​ចាប់​អ្នក​បាន​ទេ។
-Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
He's so kind.
គាត់ចិត្តល្អណាស់។
Look.
មើល។
It's the latest model.
វាជាម៉ូដែលចុងក្រោយបង្អស់។
It's for the PR team only.
វាសម្រាប់តែក្រុម PR ប៉ុណ្ណោះ។
Too much.
ច្រើន​ពេក។
He doesn't just favor her,
គាត់មិនគ្រាន់តែពេញចិត្តនាងទេ
he favors her very much.
គាត់ចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
Gosh, look at you smiling from ear to ear.
Gosh មើលអ្នកញញឹមពីត្រចៀកមួយទៅត្រចៀក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Looksorn.
មើលទៅសន។
-Not for you. -Ma'am, I want one too.
-មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នក។  - ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់បានមួយដែរ
Besides a home phone number,
ក្រៅពីលេខទូរស័ព្ទផ្ទះ
do you have any other number? A pager number, for example.
តើអ្នកមានលេខផ្សេងទៀតទេ?  ឧទាហរណ៍លេខ pager ។
Your coffee, sir.
កាហ្វេរបស់អ្នកលោក។
Thank you so much, Nus.
អរគុណច្រើនណាស។
I have to say that was quite an investment.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាគឺជាការវិនិយោគ។
Can you tell?
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
I could tell since the flowers.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីផ្កា។
That's why you've been with me so long.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំយូរ។
And I'll be here for a long time to come.
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
-Please excuse me. -Okay.
- សូមអភ័យទោស។  -យល់ព្រម។
All right, you can come in.
មិនអីទេ អ្នកអាចចូលមកបាន។
Gosh.
ហ្គោស។
I…
ខ្ញុំ…
My team and I would like to thank you for these pagers
ខ្ញុំ​និង​ក្រុម​ខ្ញុំ​សូម​ថ្លែង​អំណរ​គុណ​ចំពោះ​អ្នក​សម្រាប់​ទំព័រ​ទាំងនេះ
that will facilitate our work.
ដែលនឹងជួយសម្រួលដល់ការងាររបស់យើង។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
And I would like
ហើយខ្ញុំចង់
to thank you for the pager, sir.
សូមអរគុណចំពោះអ្នកតាមដាន។
I promise that I'll make JT
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងបង្កើត JT
famous,
ល្បី,
great,
អស្ចារ្យ,
and mighty! Thank you!
ហើយខ្លាំង!  សូមអរគុណ!
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
I promise to do my very best for JT.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បី JT ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I hope they can help you with your work.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចជួយអ្នកក្នុងការងាររបស់អ្នក។
I believe presenting the positive aspects of our company
ខ្ញុំជឿថាការបង្ហាញទិដ្ឋភាពវិជ្ជមាននៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
or handling news strategically
ឬគ្រប់គ្រងព័ត៌មានជាយុទ្ធសាស្ត្រ
are just as important as building quality residences.
មានសារៈសំខាន់ដូចការកសាងលំនៅដ្ឋានប្រកបដោយគុណភាព។
So, from now on,
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'm counting on you all.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-Yes, sir.
-បាទ​លោក។  -បាទ​លោក។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Fah,
ហ្វា
please stay.
សូម​ស្នាក់នៅ។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Who is calling?
តើអ្នកណាកំពុងហៅ?
So, how is everything?
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង?
Are you all set for tomorrow's presentation?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការធ្វើបទបង្ហាញនៅថ្ងៃស្អែកហើយឬនៅ?
Almost, sir. Would you like to have a look at it first?
ជិតហើយលោក។  តើអ្នកចង់មើលវាជាមុនទេ?
It's okay. I trust your team.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំជឿជាក់លើក្រុមរបស់អ្នក។
But I want you to be prepared,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រៀមខ្លួន,
because I won't be at the meeting tomorrow.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​រួម​ប្រជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
I'll only get to see it at the board meeting.
ខ្ញុំនឹងឃើញវានៅក្នុងកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលប៉ុណ្ណោះ។
I hope it'll get to the board meeting.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វា​នឹង​ឈាន​ដល់​ការ​ប្រជុំ​របស់​ក្រុមប្រឹក្សា​ភិបាល។
It will.
វា​និង។
I believe in you.
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
Thank you once again for the pager.
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ pager ។
Actually, it's too much.
តាមពិតវាច្រើនពេកហើយ។
I knew you would feel bad.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I even thought about what I would do if you didn't accept it.
ខ្ញុំថែមទាំងបានគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកវា។
What would you do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
I'd give you a mobile phone instead.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទដៃជំនួសវិញ។
A pager is good enough, sir.
ផេកមួយគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយលោកម្ចាស់
Well then…
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង…
Sir, something urgent has come up.
លោកម្ចាស់ មានរឿងបន្ទាន់មកដល់ហើយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Well…
អញ្ចឹង…
-Please excuse me. -Okay.
- សូមអភ័យទោស។  -យល់ព្រម។
Sir, M.R. Tharathorn's secretary informed me
លោក​លេខា​ធិ​ការ​របស់​លោក​ថា​រ៉ា​ថន​បាន​ជូន​ដំណឹង​មក​ខ្ញុំ
that he's on his way here.
ថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
-Dad? -Yes, sir.
-ប៉ា?  -បាទ​លោក។
He's coming with M.R. Ronnaphee.
គាត់មកជាមួយ MR Ronnaphee ។
Fah, your family called and said something urgent came up.
ហ្វា គ្រួសាររបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមក ហើយនិយាយរឿងបន្ទាន់មក។
I'm putting you through.
ខ្ញុំកំពុងដាក់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់។
It's Fah speaking.
វា​ជា​ការ​និយាយ​របស់ Fah ។
Mom has gone missing?
ម៉ាក់បាត់ហើយ?
Fah.
ហ្វា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
MAY THOSE WHO BROKE THE PROMISE
ប្រហែលជាអ្នកដែលបំពានការសន្យា
MADE TO US, THE DHEVAPROMS, BE DOOMED.
ធ្វើ​ឱ្យ​យើង DHEVAPROMS ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
Is anyone there? Get the car ready.
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?  រៀបចំឡាន។
Get the car ready. I'm going to see Vilairumpa.
រៀបចំឡាន។  ខ្ញុំនឹងទៅជួប Vilairumpa ។
The sender seems to be playing mind games with your great-grandma
អ្នក​ផ្ញើ​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​លេង​ហ្គេម​ក្នុង​ចិត្ត​ជាមួយ​នឹង​យាយ​ទួត​របស់​អ្នក។
to confuse her, scare her, and make her paranoid.
ធ្វើឱ្យនាងភាន់ច្រឡំ បំភ័យនាង និងធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាច។
Did she send another letter?
តើនាងផ្ញើលិខិតមួយទៀតទេ?
Did it get to Great-Grandma?
តើបានទៅដល់លោកយាយទេ?
No,
ទេ
Jaew received it and gave it to me first.
Jaew បាន​ទទួល​វា​ហើយ​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​ជា​មុន។
It was sent from Bangkok this time, not Chiang Mai.
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​មក​ពី​បាងកក​លើក​នេះ មិន​មែន​ឈៀងម៉ៃ​ទេ។
Jak told me you wanted to handle this yourself.
Jak បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Have you thought this through?
តើអ្នកធ្លាប់គិតរឿងនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Once I have found Ms. Vilairumpa, I will decide
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្នកស្រី វិឡៃ​រម្យ​ប៉ា ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច
whether we should let her see Great-Grandma Orn.
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​នាង​ជួប​លោក​យាយ​អ័រ​ឬ​អត់។
If we find Rumpa,
បើ​យើង​រក​ឃើញ​រំដួល
let me talk to her.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
Given this letter,
ដោយទទួលបានលិខិតនេះ
Rumpa may be in Bangkok
រូមប៉ាអាចនៅទីក្រុងបាងកក
and not far from us.
ហើយមិនឆ្ងាយពីយើងទេ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Vilairumpa.
វិឡារម្យ។
I'm back, Dad.
ខ្ញុំមកវិញហើយ ប៉ា។
This place is rather run down.
កន្លែង​នេះ​គឺ​ជា​ការ​រត់​ចុះ។
Rumpa,
គូទ
have you come back to be with me?
តើអ្នកត្រលប់មកនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
you have forgiven me, right?
អ្នកបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំហើយមែនទេ?
Didn't Maratee just return?
Maratee ទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
Did you ask her
តើអ្នកបានសួរនាងទេ?
to come back and live with you?
ត្រលប់មករស់នៅជាមួយអ្នក?
Who would want to stay here?
តើអ្នកណាចង់ស្នាក់នៅទីនេះ?
Look.
មើល។
It's in such a state.
វាស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I heard Maratee's daughter
ខ្ញុំបានលឺកូនស្រីរបស់ Maratee
is marrying Pat's son. Isn't that right?
កំពុងរៀបការជាមួយកូនប្រុសរបស់ Pat ។  មិនត្រឹមត្រូវ?
When I heard about it,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮអំពីវា,
I wanted to throw up.
ខ្ញុំចង់បោះចោល។
Rumpa.
គូទ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
she acted as if she was so mad at them.
នាងធ្វើដូចជាខឹងនឹងគេខ្លាំងណាស់។
That family ruined her reputation.
គ្រួសារ​នោះ​បាន​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​នាង។
But deep down,
ប៉ុន្តែជ្រៅចុះ
she still hoped to be with Pat.
នាងនៅតែសង្ឃឹមថានឹងនៅជាមួយ Pat ។
Fate works in strange ways, doesn't it?
វាសនាដំណើរការតាមរបៀបចម្លែកមែនទេ?
We tried so hard to get them, but we could never manage it.
យើងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបានពួកគេ ប៉ុន្តែយើងមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានឡើយ។
But look at them now.
ប៉ុន្តែសូមមើលពួកគេឥឡូវនេះ។
Look at them now, Dad.
សូមក្រឡេកមើលពួកគេឥឡូវនេះឪពុក។
We barely had to lift a finger,
យើងស្ទើរតែត្រូវលើកម្រាមដៃ,
but the Jutatheps
ប៉ុន្តែ Jutatheps
have come crawling to us.
បានមករកយើង។
Rumpa.
គូទ។
Come here.
មក​នេះ។
Let me hug you. Come.
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។  មក។
Rumpa.
គូទ។
Come here, dear.
មកទីនេះជាទីស្រឡាញ់។
I wish to return and take my title as M.L. Vilairumpa Dhevaprom.
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​យក​ងារ​ជា ML Vilairumpa Dhevaprom។
Rumpa, come and live with me.
រំប៉ាមករស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
I have missed…
ខ្ញុំបានខកខាន…
I have missed you the most.
ខ្ញុំនឹកអ្នកជាងគេ។
I won't come back here
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះទេ។
until…
រហូតដល់…
the Jutatheps have been completely ruined,
Jutatheps ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង
just as they did to me!
ដូចដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ!
Rumpa.
គូទ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
The Jutatheps
ជូតាទេព
did nothing wrong.
មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
They actually helped you.
ពួកគេពិតជាបានជួយអ្នក។
They also paid off all our debts.
ពួកគេក៏បានសងបំណុលរបស់យើងទាំងអស់។
They didn't do anything wrong?
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
Are you saying they weren't wrong? So who was wrong?
តើអ្នកនិយាយថាពួកគេមិនខុសទេ?  ដូច្នេះតើអ្នកណាខុស?
If not them, then who? Who?
បើ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ណា?  WHO?
Was it me?
តើវាជាខ្ញុំទេ?
I was wrong, right? I was the only one in the wrong!
ខ្ញុំខុសមែនទេ?  ខ្ញុំជាអ្នកខុស!
Was I the only one in the wrong?
តើខ្ញុំខុសតែម្នាក់ទេ?
-That's right! -Rumpa.
-ត្រូវហើយ!  - រំប៉ា។
-Rumpa! -I was wrong, was I?
- រំប៉ា!  - ខ្ញុំខុសមែនទេ?
-Rumpa! No, Rumpa! -Was I wrong?
- រំប៉ា!  អត់ទេ រំប៉ា!  - តើខ្ញុំខុសទេ?
-That's not true! -Mom! I'm here!
- វាមិនពិតទេ!  -ម៉ាក់!  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
-Mom. -I wasn't wrong!
- ម៉ាក់។  - ខ្ញុំមិនខុសទេ!
I'm here now, Mom.
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ ម៉ាក់។
I'm here now. It's okay, Mom.
ខ្ញុំ​មកដល់​ទីនេះ​ហើយ។  មិនអីទេម៉ាក់។
I'm here now.
ខ្ញុំ​មកដល់​ទីនេះ​ហើយ។
I'm here now, Mom.
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ ម៉ាក់។
It's okay, Mom. I'm here now.
មិនអីទេម៉ាក់។  ខ្ញុំ​មកដល់​ទីនេះ​ហើយ។
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
I'm here with you.
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
-I'm here. -Fah.
-ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។  - ហ្វា។
Fah, listen. I wasn't in the wrong.
ហ្វា ស្តាប់។  ខ្ញុំ​មិន​ខុស​ទេ។
I wasn't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
-I didn't do anything wrong. -You didn't.
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។  - អ្នកមិនបាន។
I understand you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក។
I understand everything.
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
I love you, Mom.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ម៉ាក់។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I'm so sorry, Grandpa, for never coming to see you.
អាណិតណាស់លោកតាមិនដែលមកជួប
I just returned from Australia.
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពីអូស្ត្រាលី។
Mom and I have moved to Bangkok.
ម៉ាក់និងខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅបាងកក។
So,
ដូច្នេះ
where are you two living, dear?
តើអ្នកទាំងពីររស់នៅឯណា សម្លាញ់?
Do you want to come and stay with me?
តើអ្នកចង់មកស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
We're staying with my aunt. She's my dad's sister.
យើងស្នាក់នៅជាមួយមីងរបស់ខ្ញុំ។  នាងជាប្អូនស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
I promise I'll bring Mom to visit you often.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងនាំម៉ាក់ទៅលេងអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm really sorry
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
for not taking care of you
សម្រាប់ការមិនមើលថែអ្នក។
and your mom.
និងម្តាយរបស់អ្នក។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
We're completely fine.
យើង​មិន​អី​ទេ​។
Sir.
លោក។
Mrs. Ked called saying she would be here soon.
អ្នកស្រី ខេត បានទូរស័ព្ទប្រាប់ថា គាត់នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Fah, let's go home.
ហ្វា តោះទៅផ្ទះ។
Rumpa,
គូទ
why don't you wait to see Ked?
ម៉េចមិនចាំមើលខេត?
Why would I want to see her?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ជួបនាង?
She's useless to me
នាងគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
and she was never on my side.
ហើយនាងមិនដែលនៅខាងខ្ញុំទេ។
She sided with those liars.
នាង​នៅ​ខាង​អ្នក​កុហក​ទាំង​នោះ។
I should take Mom home, Grandpa.
ខ្ញុំគួរតែយកម៉ាក់ទៅផ្ទះលោកតា។
Let me say something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ។
Don't tell anyone I came to see you
កុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំមករកអ្នក។
or where I live.
ឬកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
If Ked or anyone else finds out about this,
បើខេដ ឬអ្នកផ្សេងដឹងពីរឿងនេះ
you might never get to see me and your granddaughter again.
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចជួបខ្ញុំ និងចៅស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Don't you dare
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
tell anyone I came here or where I live.
ប្រាប់អ្នកណាម្នាក់ថាខ្ញុំបានមកទីនេះ ឬកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
Otherwise, I'll tell the police
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រាប់ប៉ូលីស
you gamble.
អ្នកលេងល្បែង។
Yes, ma'am. I'll never tell anyone, ma'am.
បាទ លោកស្រី។  ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាទេលោកស្រី។
Please do this for us.
សូម​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​យើង។
We'll tell them when the time is right.
យើងនឹងប្រាប់ពួកគេនៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Fah.
ហ្វា។
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
What's wrong with your mom?
តើមានអ្វីខុសជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
She's just stressed, but please don't worry.
នាងគ្រាន់តែតានតឹង ប៉ុន្តែសូមកុំបារម្ភ។
Leave her to me.
ទុកនាងឱ្យខ្ញុំ។
I'd also like to ask you a favor.
ខ្ញុំក៏ចង់សុំការអនុគ្រោះ។
If Mom comes here,
បើម៉ាក់មកទីនេះ
please don't mention the Jutatheps
សូម​លោក​កុំ​លើក​ឡើង​អំពី​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
or anything about M.R. Ronnaphee and Mrs. Peangkwan to her.
ឬអ្វីទាំងអស់អំពី MR Ronnaphee និងលោកស្រី Peangkwan ទៅកាន់នាង។
Let's go out for lunch.
តោះទៅញាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
Is there anything you want to ask me?
មានអ្វីចង់សួរខ្ញុំទេ?
About Lisa, for example.
ឧទាហរណ៍អំពីលីសា។
I'm your employee.
ខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់អ្នក។
I don't think I need to know about your private life.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ដឹងពីជីវិតឯកជនរបស់អ្នកទេ។
I thought you knew
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងហើយ។
how I feel about you.
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
Remember this, Fah.
ចងចាំរឿងនេះ Fah ។
This damned family hurt me.
គ្រួសារ​ខូច​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
They took everything from me.
ពួកគេបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
Subtitle translation by: Tanida Itthiwat
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Tanida Itthiwat